# Paket/Bağımlılık Yönetimi

Bu bölümde genel bilgiler verilecektir.

## Kurulum

Bu bölüm altında composer kurulumu anlatılacaktır.

## Yapılandırma Dosyası (composer.json)

Bu bölüm altında yapılandırma dosyası anlatılacaktır.

### Otomatik Yapılandırma

Bu bölüm altında `composer init` komutu anlatılacaktır.

## Bağımlılıkların Kurulması

Bu bölüm altında bağımlılıkların kurulması anlatılacaktır.

## Bağımlılıkların Güncellenmesi 

Bu bölüm altında bağımlılıkların güncellenmesi anlatılacaktır.

## Paket Bulma

Bu bölüm altında paket bulma ve yükleme işlemi anlatılacaktır. 
