# Örnek Bir Paket Oluşturulması

## Amaç

Bu bölüm altında örneğini gerçekleştireceğimiz paketin amacı anlatılacaktır.

## Döküman Oluşturulması

Bu bölüm altında temel bir döküman nasıl oluşturulur anlatılacaktır.

## Temel Yapılandırma 

Bu bölüm altında genel yapılandırma gerçekleştirilecektir.

## Test Yazılması

Bu bölüm altında test yazımı anlatılacaktır.

### Bağımlılık Tanımlaması

Bu bölüm altında test araçlarının paket bağımlılıklarına eklenmesi anlatılacaktır.

### Örnek Test Yazımı

Bu bölüm altında örnek bir test yazılacaktır.

## Paketin Geliştirilmesi

Bu bölüm altında paket geliştirilecektir.

## Repository Oluşturulması

Bu bölüm altında GitHub üzerinde boş bir repository oluşturulacaktır.

## GitHub'a Yükleme

Bu bölüm altında dosyalar repoya yüklenecektir.

## Versiyon Numarası

Bu bölüm altında versiyon numarası verme işlemi gerçekleştirilecektir.

## Packagist İle Yayınlama

Bu bölüm altına paketimizin nasıl yayınlanacağı anlatılacaktır.

## Kurulum Denemesi

Bu bölüm altında paketimizin kurulum ve kullanımı test edilecektir.

