# Semantik Versiyonlama

Versiyon kontrol sistemleri hakkında temel bilgiler verilecektir.

### Değişiklik Kategorileri

Bu bölüm altında değişikliklerin nasıl kategorize edileceği anlatılacaktır.

#### Patch Güncellemeleri

Bu bölüm altında patch güncellemeleri anlatılacaktır.

#### Minor Güncellemeler

Bu bölüm altında minor güncellemeler anlatılacaktır. 

#### Major Güncellemeler

Bu bölüm altında major güncellemeler anlatılacaktır.

### Composer'da Versiyon Seçimi

Bu bölüm altında composer ile nasıl versiyon seçimi yapıldığı anlatılacaktır.
